---
{"dg-publish":true,"permalink":"/b-ressources/b00-bibliotheque/025-la-regle-des-20-heures-yohan-chevalier/","title":"La Règle Des 20 Heures","tags":["📓Book"],"noteIcon":""}
---


# Catégories : 


# Le message de l'auteur
Nouvelle édition septembre 2021 enrichie, prenant compte des différents avis des lecteurs ! « Si tu n'as pas le temps, c'est que tu es déjà mort » Proverbe arabe. DÉCOUVREZ COMMENT OBTENIR UN NIVEAU TRÈS ÉLEVÉ DANS N'IMPORTE QUEL DOMAINE EN TRÈS PEU DE TEMPS, COMMENT TOUJOURS RETENIR CE QUE VOUS APPRENEZ ET COMMENT VOUS POURREZ D'ICI PEU VOUS SERVIR DE VOTRE PASSÉ POUR DÉCUPLER VOS RÉSULTATS DANS LE PRÉSENT ! Est-ce que vous procrastinez régulièrement ? Est-ce que souvent vous peinez dans la réalisation de vos projets? Est-ce que vous oubliez rapidement ce que vous avez appris avec tant de mal ?Si oui, il y a une solution simple: LE MANIFESTE DE L'APPRENTISSAGE. Imaginez le bonheur d'ajouter chaque mois une nouvelle corde à votre arc. Imaginez la satisfaction d'atteindre vos objectifs en très peu de temps. Imaginez la sensation de liberté et de plaisir d'avoir eu une journée très productive, et cela chaque jour. Ce livre vous propose 4 étapes simples à appliquer immédiatement pour vous permettre d'apprendre la compétence de votre choix, et ce en 20 petites heures. Vous acquérez un niveau qui vous placera au-dessus de 97% de la population. Vous verrez aussi comment à l'aide de ce guide, point par point, vous pouvez réaliser tout ce dont à quoi vous avez toujours aspiré et comment booster votre productivité. Dans LE MANIFESTE DE L'APPRENTISSAGE, vous découvrirez: ✪ Comment passer au-dessus de la procrastination et des remarques négatives d'autrui ✪ Un système en 4 étapes dérivé de la méthode Feynman permettant de tout retenir parfaitement ✪ Pourquoi il est important de se construire un plan d'action pour ses projets ✪ Comment ne plus jamais vous trouver d'excuses contre-productives ✪ Pourquoi vous possédez plus de temps libre que vous ne le pensez ✪ Une méthode de travail qu'emploient les entrepreneurs qui vous rend 5 fois plus productif ✪ Les dix étapes faciles à mettre en oeuvre pour un apprentissage efficace ✪ Pourquoi et comment prioriser les tâches et les projets en accord avec vos objectifs personnels ✪ La manière simple de toujours rester motivé ✪ Qu'est-ce qu'un «encodage» et comment vous pouvez vous aussi en mettre en place ✪ Et bien plus encore ! Mais également, vous pourrez recevoir de nombreux bonus tels que la manière peu connue qui permet de lire deux fois plus rapidement. Il y a également une SECTION BONUS, qui inclue des réponses détaillés aux questions des lecteurs ! LE MANIFESTE DE L'APPRENTISSAGE se destine à toutes les personnes qui peinent à passer à l'action vis-à-vis de leurs projets. Que vous soyez étudiant, parent, entrepreneur, retraité, les tactiques décrites dans ce livre peuvent être le levier de votre transformation personnelle. Obtenez dès maintenant votre exemplaire du MANIFESTE DE L'APPRENTISSAGE pour enfin utiliser votre potentiel intérieur et réaliser vos rêves en vous mettant au travail sur les projets que vous ne cessez d'éviter. Ce guide simple a été écrit avec la volonté de fournir à chacun les clés permettant d'ouvrir la porte de ses rêves et de dévoiler son plein potentiel au grand jour. La réussite n'attend que toi. Remonte en haut de la page et clique sur le bouton « ACHETER EN 1-CLICK » pour obtenir un changement radical dans ton quotidien ! Garantie de remboursement à 100% si vous n'êtes pas satisfait de votre achat !