---
{"dg-publish":true,"permalink":"/aide/start/1-telechargez-et-installez-obsidian/","noteIcon":""}
---

Obsidian est disponible sur toutes les principales plateformes, ordinateurs et mobiles. Voici les différentes méthodes de téléchargement et d'installation d'Obsidian.

## Installer Obsidian sur Windows 

1. Ouvrez votre navigateur et accédez à [Télécharger Obsidian](https://obsidian.md/download) .
2. Sous **Windows** , cliquez sur **Universel** pour télécharger le fichier d’installation.
3. Ouvrez le fichier d'installation et suivez les instructions.
4. Ouvrez Obsidian de la même manière que vous ouvririez n’importe quelle autre application.

## Installer Obsidian sur macOS 

1. Ouvrez votre navigateur et accédez à [Télécharger Obsidian](https://obsidian.md/download) .
2. Sous **macOS** , cliquez sur **Universel** pour télécharger le fichier d’installation.
3. Ouvrez le fichier d'installation.
4. Dans la fenêtre qui s’ouvre, faites glisser Obsidian vers le dossier Applications.
5. Ouvrez Obsidian de la même manière que vous ouvririez n’importe quelle autre application.

## Installer Obsidian sur Linux 

Si vous utilisez Linux, vous pouvez installer Obsidian de plusieurs manières. Suivez les instructions du système d'empaquetage que vous utilisez.

### Installer Obsidian en utilisant Snap 

1. Ouvrez votre navigateur et accédez à [Télécharger Obsidian](https://obsidian.md/download) .
    
2. Sous **Linux** , cliquez sur **Snap** pour télécharger le fichier d'installation.
    
3. Ouvrez un terminal et accédez au dossier dans lequel vous avez téléchargé le fichier d’installation.
    
4. Dans le terminal, exécutez la commande suivante pour installer le package Snap : (l' `--dangerous`indicateur est requis car Canonical, la société qui a créé Snap, n'a pas examiné notre package, l' `--classic`indicateur permet à Obsidian d'accéder en dehors du sandbox, où vos notes sont stockées)
    
    ```bash
    snap install obsidian_<version>_<arch>.snap --dangerous --classic
    ```
    
5. Ouvrez Obsidian de la même manière que vous ouvririez n’importe quelle autre application.
    

### Installer Obsidian en utilisant AppImage 

1. Ouvrez votre navigateur et accédez à [Télécharger Obsidian](https://obsidian.md/download) .
    
2. Sous **Linux** , cliquez sur **AppImage** pour télécharger le fichier d'installation.
    
3. Ouvrez un terminal et accédez au dossier dans lequel vous avez téléchargé le fichier d’installation.
    
4. Dans le terminal, exécutez la commande suivante pour ouvrir Obsidian :
    
    ```bash
    chmod u+x Obsidian-<version>.AppImage
    ./Obsidian-<version>.AppImage
    ```
    
    Remarque : sur les Chromebooks, le `libnss3-dev`package doit être installé, sinon vous risquez de recevoir l'erreur `error while loading shared libraries: libnss3.so: cannot open shared object file: No such file or directory`.
    

### Installer Obsidian en utilisant Flatpak 

1. Dans votre terminal, exécutez la commande suivante pour installer Obsidian :
    
    ```bash
    flatpak install flathub md.obsidian.Obsidian
    ```
    
2. Ouvrez Obsidian en exécutant la commande suivante :
    
    ```bash
    flatpak run md.obsidian.Obsidian
    ```
    

## Installer Obsidian sur Android 

1. Retrouvez Obsidian sur le [Play Store](https://play.google.com/store/apps/details?id=md.obsidian) .
2. Appuyez sur **Installer** pour télécharger l'application.
3. Ouvrez Obsidian de la même manière que vous ouvririez n’importe quelle autre application.

Vous pouvez éventuellement télécharger l'APK pour Android à partir de la page [Télécharger Obsidian](https://obsidian.md/download) .

## Installer Obsidian sur iPhone et iPad 

1. Trouvez Obsidian sur l' [App Store](https://apps.apple.com/us/app/obsidian-connected-notes/id1557175442) .
2. Appuyez sur **Obtenir** pour télécharger l'application.
3. Ouvrez Obsidian de la même manière que vous ouvririez n’importe quelle autre application.