---
{"dg-publish":true,"permalink":"/aide/start/3-creez-votre-premiere-note/","noteIcon":""}
---


Dans Obsidian, les notes sont stockées sous forme de fichiers texte brut. Vos données sont donc durables et non verrouillées dans un format propriétaire. En les rédigeant au format texte brut, elles survivront à n'importe quelle application, y compris à Obsidian.

## Créer une nouvelle note 

Pour créer une nouvelle note :

1. Appuyez sur `Ctrl+N`(ou `Cmd+N`sur macOS) sur votre clavier.
2. Tapez « Obsidian » comme nom de votre note et appuyez sur `Enter`.
3. Copiez et collez le texte suivant dans votre note :

> Obsidian est l'application d'écriture privée et flexible qui s'adapte à votre façon de penser.

## Formatage du texte 

Obsidian prend en charge la syntaxe [Markdown](https://help.obsidian.md/syntax) pour mettre le texte en gras, en italique et ajouter des liens et des titres.

1. Copiez et collez le texte suivant en haut de la note Obsidian :
    
    > # Aiguisez votre réflexion.
    
    Le symbole dièse ( `#`) transforme une ligne de texte en titre.
    
2. Dans votre note, sélectionnez n’importe quel texte et appuyez sur `Ctrl+B`(ou `Cmd+B`sur macOS) pour le mettre en gras.
    

Pour en savoir plus sur la façon de formater vos notes à l’aide de Markdown, reportez-vous à [Syntaxe de formatage de base](https://help.obsidian.md/syntax) .

## Apprendre encore plus 

Apprenez à [lier des notes](https://help.obsidian.md/link-notes) pour créer un réseau de pensées connectées.

Vous pouvez également consulter le [coffre-fort Sandbox](https://help.obsidian.md/sandbox) pour explorer d'autres fonctionnalités de l'application.